Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.IDEAL_PRESSURE
source: This plant requires Gas pressures above {0} for basic growth
ja_jp: この植物が成長するためには気圧が {0} 以上必要です

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.IDEAL_TEMPERATURE
source: This plant requires internal temperatures between {0} and {1} for basic growth
ja_jp: この植物が成長するためには体温を {0} から {1} の間に保つ必要があります

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.INITIALGROWTHTIME
source: This plant takes {0} to mature again once replanted
ja_jp: この植物は移植されると成熟に {0} かかります

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REGROWTHTIME
source: This plant takes {0} to mature again once harvested
ja_jp: この植物は収穫されると成熟に {0} かかります

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_ATMOSPHERE
source: This plant must be submerged in one of the following gases: {0}
ja_jp: この植物を育てるには次の気体中に存在する必要があります: {0}

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_DARKNESS
source: This plant requires complete darkness
ja_jp: この植物は完全な暗闇が必要です

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_LIGHT
source: This plant requires a light source
ja_jp: この植物は光源が必要です

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_PRESSURE
source: Ambient Gas pressure must be at least {0} for basic growth
ja_jp: この植物が成長するためには周囲の気圧が最低でも {0} 必要です

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_RECEPTACLE
source: This plant must be housed in a planter box, farm tile or hydroponic farm to grow domestically
ja_jp: この植物を栽培するにはプランター、農耕タイル、水耕タイルに植える必要があります

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_SUBMERSION
source: This plant must be fully submerged in liquid for basic growth
ja_jp: この植物が成長するためには水没している必要があります

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRES_TEMPERATURE
source: Internal temperature must be between {0} and {1} for basic growth
ja_jp: この植物が成長するためには体温を {0} から {1} の間に保つ必要があります

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.REQUIRESFERTILIZER
source: This plant requires {1} {0} for basic growth
ja_jp: この植物が成長するためには {0} が {1} 必要です

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_DIG_ONLY
source: May be replanted, but will produce no further seeds
ja_jp: この植物は植え直しができますが種子は生産しません

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_FINAL_HARVEST
source: Yields new seeds on the final harvest of its lifecycle
ja_jp: この植物は生育における最後の収穫で種子を新たに入手します

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_FRUIT
source: Consuming this plant's fruit will yield new seeds
ja_jp: この植物の果物を消費することで種子を新たに入手します

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_PRODUCTION_HARVEST
source: Harvesting this plant will yield new seeds
ja_jp: この植物を収穫する度に種子を新たに入手します

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_REQUIREMENT_CEILING
source: This seed must be planted in a downward facing plot Press <color=#F44A47>[O]</color> while building farm plots to rotate them
ja_jp: この植物は下向きの農地に植える必要があります 建築の際に<color=#F44A47>[O]</color>キーを押すと農地を回転させることができます

# STRINGS.UI.GAMEOBJECTEFFECTS.TOOLTIPS.SEED_REQUIREMENT_WALL
source: This seed must be planted in a side facing plot Press <color=#F44A47>[O]</color> while building plots to rotate them
ja_jp: この植物は横向きの農地に植える必要があります 建築の際に<color=#F44A47>[O]</color>キーを押すと農地を回転させることができます

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.BODY_FAILURE
source: The machine attempted to alter this Duplicant, but there's no improving on perfection. <b>{0}</b> already has all positive traits!
ja_jp: このマシンは複製人間を変化させようとしましたが、改善箇所がありませんでした。 <b>{0}</b> は全ての特性を習得済みです！

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.BODY_SUCCESS
source: Whew! <b>{0}'s</b> brain is still vibrating, but they've never felt better! <b>{0}</b> acquired the <b>{1}</b> trait. <b>{1}:</b> {2}
ja_jp: ヒューッ！<b>{0}</b>の頭はまだぐらぐらしていますが、気分は最高です！ <b>{0}</b> は <b>{1}</b> 特性を獲得しました。 <b>{1}:</b> {2}

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.DISMISSBUTTON
source: DISMISS
ja_jp: 閉じる

# STRINGS.UI.GENESHUFFLERMESSAGE.HEADER
source: NEURAL VACILLATION COMPLETE
ja_jp: 神経シャッフル完了

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.BACK
source: BACK
ja_jp: 戻る

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.CANCELBUTTON
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.CONFIRMATIONBODY
source: The Printing Pod will need time to recharge if you Ooze these Duplicants.
ja_jp: これらの複製人間をすべて土に還すと、複製ポッドが再び使用可能になるまで時間がかかります。

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.CONFIRMATIONTITLE
source: Reject All Duplicants?
ja_jp: 複製人間を全て拒否しますか？

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.EMBARK
source: EMBARK
ja_jp: 送り出す

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.IMMIGRANTSCREENTITLE
source: Select a DNA Blueprint
ja_jp: DNA設計図選択

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.NAME_YOUR_COLONY
source: NAME YOUR COLONY
ja_jp: コロニーの名前

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.PROCEEDBUTTON
source: Print
ja_jp: 生成

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.REJECTALL
source: Reject All
ja_jp: 全て拒否

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SELECTDUPLICANTS
source: Select {0} Duplicants
ja_jp: {0} 人の複製人間

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SELECTYOURCREW
source: CHOOSE THREE DUPLICANTS TO BEGIN
ja_jp: 初めの複製人間を3人選んでください

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SHUFFLE
source: SHUFFLE
ja_jp: シャッフル

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SHUFFLE_COLONY_NAME
source: Randomize colony name
ja_jp: コロニー名をランダムで名付けます

# STRINGS.UI.IMMIGRANTSCREEN.SHUFFLETOOLTIP
source: Shuffle for a different Duplicant
ja_jp: 違う複製人間に切替えます

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_DEFAULT
source: New Duplicants
ja_jp: 新しい複製人間

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_EVERYONE
source: Everyone
ja_jp: 全員

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_HIGH
source: High
ja_jp: 高

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_LOW
source: Low
ja_jp: 低

# STRINGS.UI.JOBSCREEN_PRIORITY
source: Priority
ja_jp: 優先度

# STRINGS.UI.LOGIC_PORTS.CONTROL_OPERATIONAL
source: Enabled/Disabled
ja_jp: 有効化/無効化

# STRINGS.UI.MESSAGES
source: MESSAGES
ja_jp: メッセージ

# STRINGS.UI.METERS.BREATH.TOOLTIP
source: Oxygen
ja_jp: 酸素

# STRINGS.UI.METERS.HEALTH.TOOLTIP
source: Health
ja_jp: 生命力

# STRINGS.UI.MINION_IDENTITY_SORT.NAME
source: Duplicant
ja_jp: 複製人間

# STRINGS.UI.MINION_IDENTITY_SORT.PERMISSION
source: Permission
ja_jp: 許可

# STRINGS.UI.MINION_IDENTITY_SORT.ROLE
source: Role
ja_jp: 役割

# STRINGS.UI.MINION_IDENTITY_SORT.TITLE
source: Sort By
ja_jp: 並べ替え

# STRINGS.UI.NEUTRONIUMMASS
source: Immeasurable
ja_jp: 計測不能

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CONVEYOR.BUTTON
source: Conveyor Overlay
ja_jp: コンベアレイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CONVEYOR.INPUT
source: Receptacle
ja_jp: レセプタ

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CONVEYOR.NAME
source: CONVEYOR OVERLAY
ja_jp: コンベアレイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CONVEYOR.OUTPUT
source: Loader
ja_jp: ローダー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CONVEYOR.TOOLTIPS.INPUT
source: <b>Receptacle</b> Receives material from a Conveyor Rail and stores it for Duplicant use
ja_jp: <b>レセプタ</b> コンベアから素材を受け取り、複製人間が使うときまで保管します

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CONVEYOR.TOOLTIPS.OUTPUT
source: <b>Loader</b> Loads material onto a Conveyor Rail for transport to Receptacles
ja_jp: <b>ローダー</b> コンベアに素材を積載し、レセプタまで輸送します

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.BUTTON
source: Farming Overlay
ja_jp: 農業レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.FULLY_GROWN
source: Fully Grown
ja_jp: 成熟

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.GROWING
source: Growing
ja_jp: 生育中

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.GROWTH_HALTED
source: Halted Growth
ja_jp: 生育中断

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.NAME
source: FARMING OVERLAY
ja_jp: 農業レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.TOOLTIPS.GROWING
source: <b>Growing</b> These plants are thriving in their current conditions
ja_jp: <b>生育</b> この植物は条件を満たしているので繁茂しています

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROP.TOOLTIPS.GROWTH_HALTED
source: <b>Halted Growth</b> Substandard conditions prevent these plants from growing
ja_jp: <b>生育中断</b> 条件を満たしていないため、この植物の成長は妨げられています

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROPS.BUTTON
source: Farming Overlay
ja_jp: 農業レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.CROPS.NAME
source: FARMING OVERLAY
ja_jp: 農業レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.BUTTON
source: Decor Overlay
ja_jp: 装飾レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.CLOTHING
source: {0}'s Outfit
ja_jp: {0} の服装

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.CLUTTER
source: Debris
ja_jp: がれき

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HEADER_NEGATIVE
source: Negative Value:
ja_jp: マイナス:

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HEADER_POSITIVE
source: Positive Value:
ja_jp: プラス:

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HIGHDECOR
source: Positive Decor
ja_jp: 良質な装飾

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.HOVERTITLE
source: DECOR
ja_jp: 装飾

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.LIGHTING
source: Lighting
ja_jp: 光源

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.LOWDECOR
source: Negative Decor
ja_jp: 悪質な装飾

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.NAME
source: DECOR OVERLAY
ja_jp: 装飾レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.TOOLTIPS.HIGHDECOR
source: <b>Positive Decor</b> Area with sufficient decor values * Lighting and aesthetically pleasing buildings increase decor
ja_jp: <b>良質な装飾</b> 十分な装飾値を持つエリア * 照明や、美的に素晴らしい設備は装飾値を上げます

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.TOOLTIPS.LOWDECOR
source: <b>Negative Decor</b> Area with insufficient decor values * Resources on the floor are considered "debris" and will decrease decor
ja_jp: <b>貧相な装飾</b> 装飾値が低いエリア * 床に転がっている素材は「がれき」とみなされ、装飾値が下がります

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DECOR.TOTAL
source: Total Decor:
ja_jp: 合計装飾値:

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.BUTTON
source: Germ Overlay
ja_jp: 病原菌レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.THRESHOLD_PREFIX
source: Disinfect At:
ja_jp: 消毒:

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.TOOLTIP
source: Automatically disinfect any building with more than {NumberOfGerms} germs.
ja_jp: 病原菌が {NumberOfGerms} 以上となった場合、自動的に消毒します。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.DISINFECT_THRESHOLD_DIAGRAM.TOOLTIP_DISABLED
source: Automatic building disinfection disabled.
ja_jp: 設備自動消毒は無効化されています。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.HOVERTITLE
source: Germ
ja_jp: 病原菌

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.IMMUNITY
source: Immune System: {0}
ja_jp: 免疫力: {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INFECTION_SOURCE
source: Germ Source
ja_jp: 病原菌源

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INFECTION_SOURCE_TOOLTIP
source: <b>Germ Source</b> Areas where germs are produced * Placing Wash Basins or Hand Sanitizers near these areas may prevent disease spread
ja_jp: <b>病原菌源</b> 病原菌が生産されるエリア * 洗面台または消毒剤を設置することで病原菌の拡散を防ぎます

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INTERNAL_GERMS
source: Germ Host
ja_jp: 保菌者

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.INTERNAL_GERMS_TOOLTIP
source: <b>Germ Host</b> Germ hosts may be asymptomatic and show no signs of disease ------------------ Duplicants become hosts when germs enter their body through inhalation or ingestion * Unlike surface germs, internal germs cannot be washed off
ja_jp: <b>保菌者</b> 保菌者は病気の症状を感じることができず、外見上何の兆候も見られません ------------------ 病原菌に接触または吸引した複製人間は保菌者となります * 表面上の病原菌とは違って、体内に存在する病原菌は洗い流すことができません

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.NAME
source: GERM OVERLAY
ja_jp: 病原菌レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.DISEASE.NO_DISEASE
source: Zero surface germs
ja_jp: 無菌

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.BUTTON
source: Power Overlay
ja_jp: 配電レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.DIAGRAM_HEADER
source: Energy from the <b>Left Outlet</b> is used by the <b>Right Outlet</b>
ja_jp: <b>左側の口</b>からのエネルギーは<b>右側の口</b>で使われます

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND_SWITCH
source: Switch
ja_jp: スイッチ

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND1
source: <b>BUILDING POWER</b>
ja_jp: <b>設備の電力</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND2
source: Consumer
ja_jp: 消費

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND3
source: Producer
ja_jp: 供給

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND4
source: <b>CIRCUIT POWER LOAD</b>
ja_jp: <b>回路の電力負荷</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND5
source: Energy Surplus
ja_jp: 余剰電力

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND6
source: Strained
ja_jp: 逼迫

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND7
source: Overloaded
ja_jp: 過負荷

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.LEGEND8
source: Underpowered
ja_jp: 電力不足

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.NAME
source: POWER OVERLAY
ja_jp: 配電レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND_SWITCH
source: <b>Switch</b> Activates or deactivates connected circuits
ja_jp: <b>スイッチ</b> 回路をオンにしたりオフにしたりします

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND2
source: <b>Consumer</b> These buildings draw power from a circuit
ja_jp: <b>消費側</b> 回路から設備が引き出す電力です

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND3
source: <b>Producer</b> These buildings generate power for a circuit
ja_jp: <b>供給側</b> 回路に設備が流す電力です

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND4
source: Displays the power load on wire systems
ja_jp: 回路にかかる負荷電力を表示します

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND5
source: <b>Energy Surplus</b> These circuits produce more power than they can consume
ja_jp: <b>エネルギー余剰</b> この回路は消費できる電力より多くの電力を供給しています

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND6
source: <b>Strained</b> These circuits consume nearly all power they produce, but can still function as intended
ja_jp: <b>逼迫</b> この回路は供給された電力のほぼすべてを消費していますが、まだ機能しています

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND7
source: Too much power being drawn from system
ja_jp: 回路に流れる電力が定格を越えています

# STRINGS.UI.OVERLAYS.ELECTRICAL.TOOLTIPS.LEGEND8
source: <b>Underpowered</b> These circuits consume more power than they can produce ------------------ Buildings may be frequently shut off when connected to underpowered circuits
ja_jp: <b>電力不足</b> この回路は供給された電力より多くの電力を消費しています ------------------ 設備は電力不足になると頻繁に停止状態になります

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.BUTTON
source: Ventilation Overlay
ja_jp: 換気レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.CONNECTED
source: Connected
ja_jp: 接続済み

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.CONSUMER
source: Output Pipe
ja_jp: 出力パイプ

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.DIAGRAM_AFTER_ARROW
source: <b>Building Intake</b>
ja_jp: <b>設備側入力</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.DIAGRAM_BEFORE_ARROW
source: Gas flows from <b>Output Pipe</b>
ja_jp: <b>出力パイプ</b>から気体が流れる

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.DISCONNECTED
source: Disconnected
ja_jp: 未接続

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.FILTERED
source: Filtered Output Pipe
ja_jp: フィルター出力パイプ

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.NAME
source: VENTILATION OVERLAY
ja_jp: 換気レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.NETWORK
source: Gas Network {0}
ja_jp: 気体経路 {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.PRODUCER
source: Building Intake
ja_jp: 設備の入力

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.FILTERED
source: <b>Filtered Output Pipe</b> Filtered Outputs send filtered gas into pipes ------------------ Must be on the same network as at least one <link="GASPIPING">Intake</link>
ja_jp: <b>フィルター出力パイプ</b> ろ過された気体をフィルターパイプに排気する ------------------ * 同じ経路にある最低一つの<style="GasDestination">入力</style>と繋がっている必要があります

# STRINGS.UI.OVERLAYS.GASPLUMBING.TOOLTIPS.NETWORK
source: Gas network {0}
ja_jp: 気体経路 {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.BUTTON
source: Thermal Comfort Overlay
ja_jp: 適温性レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.COOLING
source: Body Heat Loss
ja_jp: 低体温の危険性

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.HEATING
source: Body Heat Retention
ja_jp: 過剰体温の危険性

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.HOVERTITLE
source: THERMAL COMFORT
ja_jp: 適温性

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.NAME
source: THERMAL COMFORT OVERLAY
ja_jp: 適温性レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.NEUTRAL
source: Comfort Zone
ja_jp: 適温エリア

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.TOOLTIPS.COOLING
source: <b>Body Heat Loss</b> Uncomfortably cold ------------------ Duplicants lose more heat in these areas than they can absorb * Warm Sweaters help Duplicants retain body heat
ja_jp: <b>低体温の危険性</b> 適応不可エリア ------------------ 複製人間はこの環境下では熱を受け取るより多くの熱放出をする * あったかセーターは複製人間の体温を保つのに役立ちます

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.TOOLTIPS.HEATING
source: <b>Body Heat Retention</b> Uncomfortably warm ------------------ Duplicants absorb more heat in these areas than they can release * Cool Vests help Duplicants shed excess body heat
ja_jp: <b>過剰体温の危険性</b> 不快なほど温かい ------------------ 複製人間はこの環境下では熱を放出するより多くの熱を吸収する * クールベストは複製人間の体温を放熱させるのに役立ちます

# STRINGS.UI.OVERLAYS.HEATFLOW.TOOLTIPS.NEUTRAL
source: <b>Comfort Zone</b> Comfortable area ------------------ Duplicants can regulate their internal temperatures in these areas
ja_jp: <b>適温帯</b> 快適なエリア ------------------ * 複製人間はこの環境下で体温を一定に保つことができます

# STRINGS.UI.OVERLAYS.JOULES.BUTTON
source: Joules Overlay
ja_jp: ジュール熱レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.JOULES.HOVERTITLE
source: JOULES
ja_jp: ジュール熱

# STRINGS.UI.OVERLAYS.JOULES.NAME
source: JOULES
ja_jp: ジュール熱

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.BUTTON
source: Light Overlay
ja_jp: 光源レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.DARK
source: Unlit Area
ja_jp: 照明外範囲

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.LITAREA
source: Lit Area
ja_jp: 照明範囲

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.NAME
source: LIGHT OVERLAY
ja_jp: 光源レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.TOOLTIPS.DARK
source: <b>Unlit Area</b> Duplicants cannot see in these areas
ja_jp: <b>照明外範囲</b> 複製人間が何も見ることができない範囲

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.TOOLTIPS.LITAREA
source: <b>Lit Area</b> Duplicants have adequate lighting in these areas
ja_jp: <b>照明範囲</b> 複製人間に十分な明かりがある

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIGHTING.TOOLTIPS.NAME
source: LIGHT OVERLAY
ja_jp: 光源レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.BUTTON
source: Plumbing Overlay
ja_jp: 配管レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.CONNECTED
source: Connected
ja_jp: 接続済み

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.CONSUMER
source: Output Pipe
ja_jp: 出力パイプ

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.DIAGRAM_AFTER_ARROW
source: <b>Building Intake</b>
ja_jp: <b>設備側入力</b>

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.DIAGRAM_BEFORE_ARROW
source: Liquid flows from <b>Output Pipe</b>
ja_jp: <b>出力パイプ</b>から液体が流れる

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.DISCONNECTED
source: Disconnected
ja_jp: 接続なし

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.FILTERED
source: Filtered Output Pipe
ja_jp: フィルター出力パイプ

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.NAME
source: PLUMBING OVERLAY
ja_jp: 配管レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.NETWORK
source: Liquid Network {0}
ja_jp: 液体ネットワーク {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.PRODUCER
source: Building Intake
ja_jp: 設備の入力

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.FILTERED
source: <b>Filtered Output Pipe</b> Filtered Outputs send filtered liquid into pipes ------------------ Must be on the same network as at least one <link="LIQUIDPIPING">LiquidDestination</link>
ja_jp: <b>フィルター出力パイプ</b> ろ過された液体をろ過パイプに流す ------------------ 同じ経路にある最低一つの<style="LiquidDestination">入力</style>と繋がっている必要があります

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LIQUIDPLUMBING.TOOLTIPS.NETWORK
source: Liquid network {0}
ja_jp: 液体経路 {0}

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.BUTTON
source: Automation Overlay
ja_jp: 自動化レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.CIRCUIT_STATUS_HEADER
source: GRID STATUS
ja_jp: グリッドステータス

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.DISCONNECTED
source: DISCONNECTED
ja_jp: 切断済み

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.INPUT
source: Input Port
ja_jp: 入力ポート

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.NAME
source: AUTOMATION OVERLAY
ja_jp: 自動化レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.ONE
source: Active
ja_jp: アクティブ

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.OUTPUT
source: Output Port
ja_jp: 出力ポート

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.RESET_UPDATE
source: Refresh Port
ja_jp: リフレッシュポート

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.DISCONNECTED
source: <b>Disconnected</b> This port is not connected to an automation grid
ja_jp: <b>切断</b> このポートは自動化グリッドに接続されていません

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.INPUT
source: <b>Input Port</b> Receives a signal from an automation grid
ja_jp: <b>入力ポート</b> 自動化グリッドからシグナルを受信しています

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.ONE
source: <b>Active</b> This port is currently active
ja_jp: <b>アクティブ</b> これらのポートは現在アクティブです

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.OUTPUT
source: <b>Output Port</b> Sends a signal out to an automation grid
ja_jp: <b>出力ポート</b> 自動化グリッドにシグナルを送信しています

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.RESET_UPDATE
source: <b>Refresh Port</b> Resets or updates a building when activated
ja_jp: <b>リフレッシュポート</b> アクティブになると、設備をリセットまたは更新します

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.TOOLTIPS.ZERO
source: <b>Standby</b>This port is currently on standby
ja_jp: <b>スタンバイ</b> これらのポートは現在スタンバイです

# STRINGS.UI.OVERLAYS.LOGIC.ZERO
source: Standby
ja_jp: スタンバイ

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.BUTTON
source: Acoustics Overlay
ja_jp: 音響レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.HOVERTITLE
source: Acoustics
ja_jp: 音響

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAME
source: ACOUSTICS OVERLAY
ja_jp: 音響レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.ACTIVE
source: Cacophonous
ja_jp: 不協和音

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.EXTREME
source: Painful
ja_jp: 苦痛

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.PASSIVE
source: Loud
ja_jp: 騒々しい

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.PEACEFUL
source: Peaceful
ja_jp: 穏やか

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.QUIET
source: Quiet
ja_jp: 静寂

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.TOSSANDTURN
source: Moderate
ja_jp: 中程度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NAMES.WAKEUP
source: Noisy
ja_jp: ざわつき

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.NOTAFFECTING
source: Drowned out:
ja_jp: かき消された:

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.ACTIVE
source: [>{0} dB] ------------------ Cacophonous noise causes significant Stress and prevents Duplicants from sleeping or researching. Duplicant foot traffic, generators, and powered buildings can create high noise levels.
ja_jp: [>{0} dB] ------------------ 不協和音レベルは重大なストレス源となり、複製人間の睡眠や研究を妨げます。 複製人間の足音、発電機、稼働中の設備は大きな雑音を発します。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.EXTREME
source: [>{0} dB] ------------------ Painful noise levels are extremely Stressful to Duplicants and will cause them physical pain. Duplicant foot traffic, generators, and powered buildings can create high noise levels.
ja_jp: [>{0} dB] ------------------ 苦痛レベルは極めて重大なストレス源となり、複製人間に物理的な苦痛を引き起こします。 複製人間の足音、発電機、稼働中の設備は大きな雑音を発します。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.HIGH_NOISE_POLLUTION
source: Exposure to loud noises causes Duplicant Stress over time and makes it difficult to sleep or concentrate ------------------ High Duplicant traffic and powered buildings can create noisy areas
ja_jp: 騒々しい音は時間とともに複製人間のストレスを増加させ、睡眠や集中を難しくします。 ------------------ 複製人間の混雑や稼働中の設備はエリアに雑音をもたらします

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.PASSIVE
source: [>{0} dB] ------------------ Loud areas will impair Duplicants' Learning abilities and cause minor Stress. Duplicant foot traffic, generators, and powered buildings can create high noise levels.
ja_jp: [>{0} dB] ------------------ 騒々しいエリアは複製人間の学習能力を損ない、ストレスの原因となります。 複製人間の足音、発電機、稼働中の設備は大きな雑音を発します。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOOLTIPS.WAKEUP
source: [>{0} dB] ------------------ Noisy areas will wake Duplicants up during the night, but are tolerable to them during the day. Duplicant foot traffic, generators, and powered buildings can create high noise levels.
ja_jp: [>{0} dB] ------------------ ざわざわしたエリアは複製人間を夜通し起こしますが、日中は我慢ができます。 複製人間の足音、発電機、稼働中の設備は大きな雑音を発します。

# STRINGS.UI.OVERLAYS.NOISE_POLLUTION.TOTAL
source: Total
ja_jp: 合計

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.BUTTON
source: Oxygen Overlay
ja_jp: 酸素レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND1
source: Very Breathable
ja_jp: 快適

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND2
source: Breathable
ja_jp: 普通

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND3
source: Barely Breathable
ja_jp: 呼吸困難

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND4
source: Unbreathable
ja_jp: 呼吸不可

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND5
source: Slightly Toxic
ja_jp: やや有害

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.LEGEND6
source: Very Toxic
ja_jp: 極めて有害

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.NAME
source: OXYGEN OVERLAY
ja_jp: 酸素レイヤー

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND1
source: <b>Very Breathable</b> High oxygen concentrations
ja_jp: <b>快適</b> 高い酸素濃度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND2
source: <b>Breathable</b> Sufficient oxygen concentrations
ja_jp: <b>呼吸可能</b> 十分な酸素濃度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND3
source: <b>Barely Breathable</b> Low oxygen concentrations
ja_jp: <b>低濃度</b> 酸素濃度が薄い

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND4
source: <b>Unbreathable</b> Extremely low or absent oxygen concentrations ------------------ Duplicants will suffocate if trapped in these areas
ja_jp: <b>呼吸不可</b> 酸素が希薄であるか、皆無です ------------------ 複製人間がこのエリアにとどまると窒息します

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND5
source: <b>Slightly Toxic</b> Harmful gas concentration
ja_jp: <b>やや有毒</b> 有害な気体濃度

# STRINGS.UI.OVERLAYS.OXYGEN.TOOLTIPS.LEGEND6
source: <b>Very Toxic</b> Lethal gas concentration
ja_jp: <b>極めて有毒</b> 致命的な気体濃度
